SprzedajZiomka.pl

Mammon jedzie na wozku na komende, zajmuje to 30/60 sekund, i w tym czasie gracz musi jak najszybciej napisac jak najwieksza czesc donosu.
W trakcie mogą wystąpic losowe eventy jak odkurzac automatyczny, ktory wciagnie ostatnie kilka liter. Nie wciskaja mi sie przyciski, ktore zablokuja input co ktoregos klawisza.
itd itp. (w tle male/duze gify z powiazanych wydarzen)


Jesli napisze cały - reakcja z zestawu X (bez powtorek poki sie nie skoncza), Jesli napisze 70-99 - ...

- generate chat gpt texts
- efekty.
- dlugie teksty / losowe lub nie
- podmieniony mamon na wozku
- efekty dzwiekowe, na poczatek, na efekty i na koniec. 
- ladne style calej strony